力之大會已經去到最終階段
而家只係剩返第七宇宙同埋第11宇宙
比賽途中
菲利喺同迪斯博嘅戰鬥入面身陷險境
喺最危險嘅時候，孫悟飯出現救咗佢
但係迪斯博嘅壓倒性速度仍然取得優勢
點解會…
飛嚟？
原來係噉
不愧係隊長啊吓
你嘅戰術真係好犀利啊
孫悟飯犧牲咗自己遭到淘汰
而家場上剩返六名戰士
究竟最後獲得勝利嘅會係邊個呢？
威風凜凜
破壞神拓波降臨
上啊，美達，你唔好命令我啊
極限光路
真係可惡
我哋攻擊咗佢咁耐
但係佢連一滴汗都冇流過
冇錯啊
呢個就係佢最犀利嘅地方估唔
到悟空同彼特嘅攻擊對佢一啲效都冇
今次弊喇
冇問題㗎
就算對手係雌羚
只要爸爸同比特叔叔聯手嘅話
我相信一定冇問題㗎
你講得啱啊
我哋應該要相信悟空同彼特啊
孫悟空嘅大仔
你應該係悟飯
你頭先做得好好啊
好多謝你嘅讚賞啊
哼哼
戰鬥緊仲分心去你周圍嘅事
你真係悠閒
係噉，你仲撐唔撐得住啊，彼特？
你以為我係邊個啊？
你攰嘅話，就去唞下啦
唔使
我仲可以繼續打
我哋繼續啦，彼特
同我叫咗，唔好命令我啦
整型
閃光
個防護罩真係阻住晒
時間仲剩返六分鐘左右
就憑你啲噉嘅雕蟲小技
你以為噉就可以打低我喇咩？
唔係喎
呢啲係戰術嘅其中一部分
好嘢，17號壓制住佢啊，唔係
雖然佢不斷攻擊，但係能量唔夠強
可以不斷攻擊就夠㗎喇
因為我哋人造人有無限嘅能量
不斷攻擊佢
喺比賽結束之前一直牽制住佢噉就得喇
原來係噉，消磨時間
就係17號佢嘅作戰計劃
可惡啊
就係呢度
我要喺呢度躲對你
噉先可以保護我嘅宇宙
係
我同你都係一樣啊無窮無盡嘅力量
唯有用一擊決勝負
我而家就要用盡我身上剩低嘅所有正義
牆里徹底打底
你係走唔甩㗎
竟然有咁大嘅能量？
噉樣就可以打到你喇
放棄啦，你玩完喇
你個衰人
17號，乜你咁得閒喺度同佢玩啊？
好似玩得太耐，玩過咗龍喇喎
你哋咁忙我仲打攪你哋，真係唔好意思
真不愧係正義嘅戰士
見到你咁努力真係令人感動，好偉大啊
呢啲就係我對你表達嘅敬意喇
唔好唔理我啦不如都畀我
見識下你所謂嘅正義吖
如果你仲做得到嘅話，啊
冇反擊嘅戰鬥果然係有少少無聊
都差唔多係時候出最後一擊喇
我會小心唔好殺咗你啊
再見喇喎，自稱正義嘅戰士
果然喺咩時間佢都不擇手段啊，菲利啊
既然冇失去比賽資格，即係佢仲未死啦
究竟係點呢？
如果係嘅話
就只係剩返雌羚一個敵人咋
唔係啊，睇嚟菲利應該仲未打低佢
激氣
哎吔…
真不愧係正義嘅戰士啊吓
不過你而家噉嘅樣真係好慘啊
溶溶爛爛成嚿垃圾噉
垃圾就要抌入垃圾桶
弱小嘅正義就要喺擂台上消失
唔使擔心喎
而家就等我温柔噉解決你啦
噉𠸏？
好捱得啊吓？
呢點都算值得嘉許𠸏？
不過真係好遺憾啊
你引以為傲嘅正義制服
而家搞成噉嘅樣
唔需要
已經唔再需要正義
我已經下定決心
咩話？
雅克
點解會有一股咁強大嘅氣𠸏？
睇嚟你下定咗決心喇
托波
唔係啩？
估唔到竟然會有啲噉嘅事
呢一股氣…
感覺上同神嘅氣非常接近
係時候畀你哋見識下
呢一股力量喇
唔錯啊
就等我見識下，你嘅嗰份決心啦，托邦
噉𠸏？
係咩感覺？
好啊，噉就太好喇
我哋嘅第11宇宙
究竟可唔可以存在落去？
而家先至係關鍵啊
跟住落嚟就係真正嘅生死存亡戰喇
等我仲以為你會有一個點嘅華麗變身𠻹
個樣變得恐怖少少啫，根本就冇作用
唔止咁簡單
就等我試下你嘅實力去到邊度啦
噉樣𠸏？
噉樣係…
比魯斯大人
係破壞力
不過，破壞力唔係淨係…
冇錯呢一種係我哋破壞神先會有嘅力量啊
我講你哋知啦
托波佢其實係我哋第
11宇宙嘅後補破壞神
我同佢特訓嘅成果
而家係時候展現畀各位睇喇
下定決心嘅托波，力量同破壞神一樣
冇錯
破壞神托波誕生喇
變成破壞神噉又點啊？
對我黃金飛鯉嚟講，根本一啲用都冇啊
哎吔
你呢一招好似好熟口面噉喎
破壞
今次弊喇
要點樣對付破壞力？
我之前已經有經驗啦
你呢招對我係冇用嘅
我咪講咗你呢種雕蟲小技對我冇用㗎囖？
我都話咗呢種招式對我係冇用㗎啦
呢種招式係冇用㗎
呢種招式…
激氣啊
點會噉㗎？
噉𠸏？
個天居然…
成個擂台裂開咗啊
犀利啊
裂開咗啊
出嚟啦
我知道你喺呢一度
我一直喺度等緊機會
你頭先嗰招真係夠晒誇張
而家已經唔係
正義同邪惡嘅對立咁簡單
勝利同生存先係最重要嘅事
講得啱啊
冇嘢，我自言自語啫，唔使介意啊
淨係普通嘅氣功波
威力已經比之前大好多，咪諗住走
17號
點解17號嘅攻擊完全冇效𠸏？
係破壞力
佢可以根據情況，而將破壞力嘅能量
全部集中喺自己嘅身上
點會㗎？
噉嘅話，即係冇辦法直接攻擊佢
傷害佢啦，係咪啊？
真係吖
唔知防護罩冇效，連我嘅氣功波都冇用
今次真係有啲受到打擊啊
不過
無論咩人都有佢嘅弱點
根本一啲用都冇
快啲走啊，17號
破壞力嘅攻擊嚟緊喇
同我拉開距離都冇用
好喎
趕住嚟呢一邊啊，點算啊？
我哋做觀眾嘅啫，唔想死啊
你哋唔使咁驚
頭先真係好危險啊
原來係噉嘅，睇完我就明白喇
佢需要花時間去儲存破壞能量
之後先可以攻擊嘅，係噉
嗰陣去攻擊佢呀？
冇可能㗎
因為佢全身儲存住破壞能量，啱碰啱
係噉就會好似嗰啲碎石噉
噉落去，冇可能贏到
係噉，要點做呢？
你已經冇地方可以走
等我完結呢件事啦
破壞
竟然係你？
原來你仲未死
幾硬淨㗎喎
我理得你係乜嘢破壞神吖
既然係噉
就等我破壞你呢個破壞神啦全身傷晒嘅你
仲可以做得到啲乜嘢？
好吖，你就即管放馬過嚟
就等我用足以摧毀呢個星球嘅力量
嚟對付你啦
你而家真係冇地方可以再走喇
真係冇你…
就等我消滅你啦
消失啦
對我嚟講，喺呢度破壞你係好容易嘅事
不過噉樣我就會失去知覺
垃圾要放入垃圾桶
係唔係？
一時唔小心大意咗𠻹
本來頭先嗰招我係諗住要打低你啊
17號
你可以生存到而家都值得讚賞
不過
你試幾多次都係冇用
乜係咩？
既然仲未分勝負
我當然乜都要試下啦
既然你唔打算認輸
係噉嘅話，就冇辦法喇
喺戰鬥途中
托波嘅破壞神之力突然之間覺醒
佢嘅力量遠遠凌駕於菲利之上
而且壓倒性噉超越17號
面對住咁強勁嘅敵人
17號仲有冇勝算呢？
力之大會終於都嚟到最後階段
時間剩返五分鐘
大家好，我係悟空
17號同菲利完全畀托波嘅破壞力壓制住
啊面對住捨棄一切成為破壞神嘅托波
背負一切嘅彼特
奮不顧身噉向佢挑戰
彼特
你噉做好容易會冇命㗎
下一集：《龍珠超》超越神明
彼特嘅捨身一擊
記得一定要睇啊